Medyayı fetheden yenilmez gülüş
Bilmek istediğim sırlar, gizemli
Kaçırdığın anlar bile onun alanı
Kusursuz ve yalancı olan sen
Efsanevi idol-sama
Bugün ne yedin?
Sevdiğin kitap?
Gezeceksen nereye gidersin?
Hiçbir şey yemedim
Bu bir sır
Ne sorarsan sor
Geveleyip duruyorum
Evet, yavaş yavaş
Ama üstünkörü
Görünürde görünmeyen sırlar, üçlü lezzet
Şu da yok, yok, yok
Bu da yok, yok, yok
Sevdiğin tip?
Partnerin?
Hadi cevapla
"Birini sevmek mi? Hiç anlamıyorum ki"
Yalan mı gerçek mi bilemem
Böyle sözlere
Yine düşerim
Yine vurulurum
Herkes gözlerini dikiyor
Sen kusursuz, nihai idolsün
Eşi benzeri yok
En parlak yıldızın yeniden doğuşu
O gülüşünle
Sev beni
Herkesi, hepsini esir alıyorsun
O gözlerin
O sözlerin
Yalan bile olsa
Mükemmel aşk
Ben... Love Now'dan ayrılmak istiyorum.
Ne?!
Sezon ortasında mı?!
Neden böyle bir şey söylersin ki?!
Son zamanlarda... okuldaki çocuklar benimle dalga geçiyor.
Mesela, "Ah, demek sen bu tür erkekleri seviyorsun." falan.
Romantik duygularını tüm dünyaya göstermekten daha korkunç bir şey yok.
Şovda yer alana kadar hiç anlamamıştım bunu...
Bir sürü insanın dikkatini üzerine çekmek pek de güllük gülistanlık değil.
Kendi kanalımda kendimi rezil ediyorum, o yüzden seni anlıyorum.
Herkes beni boş kafalı sanıyor...
Yani, aslında öyleyim de.
G-gerçekten bırakacak mısın?
Ben her zaman dinlemeye hazırım, tamam mı?!
Eğer sen şovdan ayrılırsan, ben de çıkarım!
Nobu-kun...
Böyle şeyler söyleme artık - devam edelim!
Ben...
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Yuki gerçekten şovdan
çekilecek mi?
O ikisi için şok edici
bir gelişme bekleniyor...
Vay, nasıl sonuçlanacak acaba?!
Portakal Suyu
Muhtemelen gerçekten bırakır, değil mi?
Sonuçta Yuki hassas birine benziyor.
Peki ya Nobu-kun'a ne olacak o zaman?
Yuki Sumi: Gerçeklik flört şovundaki stres nedeniyle mi çekilecek?
Bak, bak! Bununla ilgili bir haber çıkmış!
Daha fazla izleyici çekmeme yardım ettiğimi düşünüyor musun?
Evet, muhtemelen.
Yani, şovu bırakacak mısın?
Ha? Öylece bırakamam. Bir kontrat imzaladım.
Ha? Yani, rol mü yapıyordun?
Ah, tanrım hayır, senin gibi bir oyuncu değilim,
Kurokawa-san - rol bile yapamam.
Sadece duygularımı biraz abartıyordum, hepsi bu.
Okulda dalga geçildikten sonra üzüldüğüm doğru,
ve gerçekten de bırakmayı düşündüm.
Artı, sabahın köründe çekim yapıyoruz.
Çok uykum oluyor.
Ah, anlıyorum. Yalan söylemiyordun, sadece abartıyordun.
Abartı, ha?
Şovda birlikte zaman geçirip kadronun daha açık hale gelmesini
görünce, kişiliklerini anlamaya başladım.
Becerikli olanlar.
İki yüzlü olmayan ama yine de öne çıkanlar.
Portakal Suyu
Televizyonda pek iyi gözükmeyen ve ekranda az görünenler.
Akkun! İşimiz bitince bir şeyler yiyelim.
Yok, bana gerek yok. Ayrıca evde yemeğim var.
Hadi ama, hep beraber gidelim!
Messan bize yakiniku ısmarlayacağını söyledi.
Ne?! Ben öyle bir şey demedim!
Hey, olan biteni biliyorum. Son zamanlarda abone sayın patladı ve havalara uçuyorsun, değil mi?
Kârı ajansınla yarı yarıya paylaşıyorsun, değil mi?
Ciddi misin?!
Benim payım 80-20. Kıskandım...
Tamam, bir üst kalite karışık ızgara daha geliyor!
Doyana kadar yiyin, küçük afacanlar!
Yaşasın!
Aqua-san, bu kanat eti pişti.
Bir de soslu biftek fileto!
Ben kendi etimi kendim pişiririm, bana aldırma.
Kurokawa-san, başından beri hiçbir şey yemedin.
Şey, ben vejetaryenim!
Böyle yerlerde maşayı asla bırakmamak benim prensibimdir.
Başta eti yakınca azar işittim ama artık iyi pişiriyorum.
Yani, anlayacağın...
bugünlerde insanlar daha uç şeyler görmek istiyor.
Ne kadar risk alabileceğine bağlı olarak seçeneklerin değişir.
Ciddi ciddi çalışıyor.
Ooh, yakiniku... Bayağı lüks, ha?
O tatlılara bakarken etin tadı daha bir güzel olmuştur, değil mi?
Şey, sadece sosyalleşiyordum.
Yalan! Gördüğüm en memnun ifade bu!
Hayır, değil.
Konuşurken gözlerime bak!
Bu genç bedenle istediğim kadar yağlı et yiyebilirim ve midem rahat.
Dünyanın en güzel şeyi.
Pazar günleri hep beraber akşam yemeği yemek kuralımız. Ama sen program başladığından beri böyle yapıyorsun!
Programın konsepti okuldan sonra bir araya gelmeniz, değil mi?!
Ama hep hafta sonları çekim yapıyorsunuz. Tamamen sahte!
O kadar küçük bir şeyin ne zararı var?
Okulumuza öncelik vermeleri bence harika.
Aslında bu reality flört şovları düşündüğümden daha az kurgulanmış.
Bazı katılımcılar açıkça rol yapıyor ama çoğu sadece kendini iyi göstermeye çalışıyor.
Zaten gerçek hayatta da herkes öyle yapmıyor mu?
Bekarlar partisinde de aynı şeyi görürdünüz.
Yorum yapamam çünkü hiç gitmedim.
Yani herkes gerçekten aşık mı oluyor?
S. Reality flört şovlarında
gerçekten aşık olunuyor mu?
Bence bu kişiden kişiye değişir.
Y-chan (15)
Şaşırtıcı şekilde, ben oluyorum.
Ama izleyiciler bizi izliyor, bu yüzden şovda fazla ileri gitmek istemem.
M-chan (18?)
Kesinlikle! Host kulübündeki bir adama gerçek hisler beslemek gibi.
K-kun (17)
Kamera karşısında iş moduna geçiyorum, yani pek mümkün değil.
A-kun (16)
Asla. Bu benim için sadece bir iş.
N-kun (17)
Ciddiyim. Evlenmeye kadar götürsem komik olmaz mı?
A-chan (17)
Bilmiyorum. Rolümü oynamaya çalışmak bile başlı başına bir dert...
Daha önce flört şovları izlememiştim, konu hakkında bilgim yoktu.
Önyargılarla başladım, ama "reality" vurgusu boşuna değilmiş.
Tahmin ettiğimden daha az yapaylık var.
Ayrıca insanların gerçek yüzlerini beklediğimden daha fazla gösteriyorlar.
Dalmış gibisin. Fazla senaryolu olmaması iyi değil mi?
İzleyiciler için öyle olabilir...
ama yalan söylemek de kişinin kendini koruma yöntemidir.
Endişelenecek bir şey yok gibi.
Sonrasında, Yuki Sumi ve Nobuyuki Kumano'nun eşleşmesi şovun odağı oldu.
Kengo kıskançlıkla izledi.
Böylece, Yuki merkezli bir aşk üçgeni oluştu.
Yuki bir nevi oyun kurucu gibiydi,
ve baştan çıkarıcı havası şovu renklendirdi...
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor
özellikle ortaokul ve lise öğrencileri arasında popüler oldu.
Tiramisu-chan
Nobu-kun'la birleşeceklerine inanmak istiyorum,
ama muhtemelen Kengo'yla bitecek.
#LoveNow
Onemu no Ramune
Yuki kimi seçecek???
Kengo'yu oldukça seviyorum.
#LoveNow
Aqu-tan, Yuki'nin ilgisini çekmek için mücadeleye katılmaman sorun değil mi?
Popüler olmak istiyorsan, benimle takılmaktansa ona yönelsen daha iyi olur.
Ben böyle iyiyim. Program bitene kadar risksiz oynayacağım.
Pek hırslı değilsin, öyle mi?
Ya sen? Karışmaya niyetin yok mu?
Şovun saf ama rahatlatıcı kişiliği olarak kalabilirsem, bana yeter.
Üstelik amacım izleyicileri kendi kanalıma çekmek.
Ama bana gerçekten romantik bir ilgi gösterirsen, iş değişir.
Fazla umutlanma.
Yine de, ikimizden çok, şu konuda endişeleniyorum...
Bunların arasında, Toji'nin Rashomon Kapısı'nda,
kolunu ve beş go haşlanmış kestaneyi tutan Ibaraki Doji yaşar.
O ünlü Raiko-
Menajer...
Kovulmak mı istiyorsun?!
Akane'nin yer aldığı reality şovunu popüler diye izledim ama bu ne böyle...?!
Toplamda 10 dakika bile ekran zamanı almamış!
Bu fırsat verilmişken, hiç öne çıkmıyor!
Eğer sen onun menajeri olarak işini yapmazsan, biz ne yapacağız?!
Ama Başkan, Akane elinden geleni yapıyor-
Sadece çabalamak faturaları ödemez!
Bu fırsatı isteyen bir sürü insanın arasından onu seçtim!
En azından bir iz bırakmasını sağla!
Üzgünüm, Menajer.
Ah, hepsini duydun mu?
Elinden geleni yaptığını biliyorum. Endişelenme.
Rahat ol, ben senin kalkanın olacağım.
Hepsi benim zayıflığım yüzünden...
İzleyiciler de
heyecanlanmak istiyor
Bugünlerde insanlar
daha uç şeyler
görmek istiyor.
Var gücümle çalışmalıyım.
Sıkı çalışıp bir iz bırakmalıyım.
Iyy, bu gazlı içecek berbat.
tweet
Parasının hakkını en azından bunu tweet'leyerek alayım.
Şu marketten aldığım yeni gazoz tam bir felak-
Hey!
Ne yapıyorsun?
Hayır, asıl soru sen ne yapıyorsun?!
Başka bir şirketin ürününün kötü olduğunu yazacaktın...
Ya kendi markalarını ararlarsa?!
Hadi ama, yapmazlar öyle şey.
İşte bu yüzden şov dünyasına yeni girenlere tahammül edemiyorum!
Bir marka adını tweet'lersen, en az beş çalışanı gönderini bulur.
O şirketten bir daha asla iş alamazsın!
Hadi ama, abartıyorsun.
Sen de kendini arıyorsun, değil mi?
Hayır.
Telefonunu ver!
Geri ver! Geri ver!
Pekala, bir bakalım...
Son aramalar
My Love with..
Pieyon
MEM-cho
Akane Kurokawa
Ruby Hoshino cute
Ruby Hoshino Pieyon
Ruby-chan
Ruby-chan cute
Ruby cute
Ruby Pieyon
Vay, ciddi anlamda kendini arıyormuşsun.
Aman tanrım, "cute" bile eklemişsin.
Bu kadar sevimli çağrılmak mı istiyordun?
Herkes yapmadığını söyler.
Ama yemin ederim... 10 idolün 9'u kendini arar!
Bir ara etkinlik sonrası wrap party'sine git.
İster grup üyeleri ister performansçılar olsun,
herkesin içki yudumlarken kendini araması eğlencelidir.
Vay canına...
Kendini Arama Çağı'ndayız! Bir reklam ajansı olmadan bile büyük veriye ulaşabilir,
izlenimleri ve müşteri analizlerini kontrol edebilirsin!
Çevrimiçi reklam harcamaları çevrimdışını yakaladı ve iki trilyon yenlik bir pazar olduğu söyleniyor!
İnternetteki tepkileri görmezden gelme çağı sona erdi.
Artık çevrimiçi pazarlamayı ihmal edenlerin geride kaldığı bir toplumdayız.
Hayranlar tükettikleri içeriktir, karşılıklı gözetim halindeler.
Ve şov dünyasında bizlerin kendisi içerikiz.
Uçuruma yeterince uzun bakarsan, uçurum da sana bakar bunu unutamayız.
Evet! Şu an Love Now'ı izliyorum.
Yuki-chan çok tatlı ve onu çok seviyorum!
Akane'nin varlığı yok, bu yüzden ne seviyorum ne de sevmiyorum.
Elimden geleni yapmalıyım.
Siz ne yapıyorsunuz?
Programın resmi Twitter ve TikTok'u için bir video çekiyorduk.
Hmm...
Çok daha fazla takipçi kazanıyoruz.
Eh, ben dahil olunca şaşılacak bir şey yok!
Bu aklıma getirdi, sen aslında bir TikToker değil miydin, MEM?
Evet. Ama o zamanlar reklam gelir paylaşımı veya bahşiş yoktu, bu yüzden YouTuber'a geçtim.
Sen de bir şeyler yüklemelisin, Aqu-tan.
Gençlerin kullandığı teknolojilere hakim değilim, hayır teşekkürler.
Yaşlı adama benziyorsun.
Nobu-kun, buraya gel benimle.
Akane-chan saldırganlaşıyor, ha?
Kral
Ah, neredeyse unutuyordum, o kız da programda.
Adı Akane, değil mi?
#LoveNow
Ah, neredeyse unutuyordum, o kız da programda. Adı Akane, değil mi?
Fwefwe
Akane orada olsa da olmasa da fark etmez, biliyor musun?
Kakaciokkusu
Akane'nin programdan ayrılması daha iyi olur.
Yeni bir erkek üye istiyorum~
Akane'nin programdan ayrılması daha iyi olur. Yeni bir erkek üye istiyorum.
Öne çıkmak için ne yapmalısın?
Ne yapmalıyım
öne çıkmak için?
Kötü kız rolü yap ve Nobu'yu Yuki'den çal.
Bunu yapabilirsen, farklı görülür ve kesinlikle öne çıkarsın.
Tabii ki, bunu yapmanı emretmiyorum.
Ancak bunu başarabilenler, gerçekten büyük işler yapabilenlerdir.
Elimden gelenin en iyisini yapmalıyım...
Vay, çok güzeller!
Bunu manikürcü olan ablamdan öğrendim.
Harikalar.
Seninkini de yapayım, Akane.
Buraya gel.
Ah, tamam.
Son zamanlarda endişeli misin?
Sonuçta program sona yaklaşıyor. Seni anlıyorum.
Aslında öyle değil...
Sadece bir şekilde öne çıkmak... ve iz bırakmak istiyorum.
Anlıyorum.
Yine de, buna izin vermeyeceğim.
Ben de öne çıkmak için savaşacağım.
Bana kızma, tamam mı?
Yuki Like #LoveNow
Likopin
Yuki açık sözlü ve güzel bir kişiliği var gibi görünüyor.
Ben de bir kızım, ama onu gerçekten seviyorum ve destekliyorum~~
#LoveNow
Akane Like #LoveNow
"Akane Like #LoveNow" için sonuç bulunamadı
Yuki-chan'ı benden bu kadar farklı kılan şey ne?
Ondan daha fazla öne çıkmalıyım.
Ve böylece, sonra ben-
Ken!
Labradorları sevdiğini söylemiştin, değil mi? Şurada kocaman bir tane var!
Vay, cidden mi?!
Savaşmalıyım.
Sadece kendim için değil, bana güvenenler için de.
Hadi gidelim.
Kes şunu!
Sürekli erkeklere yanaşıyorsun!
Bu kadar kabasın-
Kes!
Şimdilik çekimi durduruyoruz!
Bir havlu, çabuk bir havlu getirin. Peçete de olur. Acele edin!
İyi misin?
Bir modelin yüzüne nasıl bunu yapabilir?
Her neyse, şimdilik çekimi durduralım.
Yarın bir dergi çekimi yok mu onun?
Akane...
Hadi ama, lütfen artık.
Be-Ben... öyle demek istememiştim...
Akane.
Ben...!
Akane!
Ben iyiyim, sadece sakin ol.
Anlıyorum. Panikledin.
Çok çalışkan biri olduğunu biliyorum.
Herkesin beklentilerini karşılamak istedin ve yapamadığın bir şeyi denedin.
Ne yaptığını unuttun, değil mi?
Özür dilerim.
Yüzün... Ve bir de dergi çekimin var...
Sorun değil.
Böyle şeyleri Photoshop'la kolayca düzeltirler.
İşimi etkilemez.
Benden nefret mi ediyorsun, Akane?
Senden nefret etmiyorum.
Güçlüsün, naziksin...
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum - elinden gelenin en iyisini yapan çalışkan birisin.
Yani, sana kızgın değilim, tamam mı?
Cidden mi?
Şu an çekim yapmıyorlar, oyunculuk yapmanın bir anlamı olmazdı, değil mi?
Eğer bu okulda olsaydı,
küçük bir tartışmadan sonra hemen barışılan günlük olaylardan biri olurdu.
Ama taraflar sorunu çözmüş olsa bile...
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor
Akane, Yuki'ye tokat attı ve şimdi o...
Akane Kurokawa
Bu buzdağının görünen kısmı.
Şüphesiz, Akane kameralar çalışmıyorken daha da
kötü niyetli şeyler yapıyordur.
#AkaneKurokawa
Hazeru Marron
Ne oluyor...? Akane Kurokawa bir baş belası.
Yun
Onu yaralama suçundan tutuklamalılar.
Zavallı Yuki. #AkaneKurokawa
Itou
Bu mütevazı kız neden bir anda öne çıkmaya çalışıyor ki? #AkaneKurokawa
kieic
O kızın yanlış düşündüğünü biliyordum.
#AkaneKurokawaDüşsün
Raika@Doramaaka
Demek Akane... Daha önce de böyle şeyler yapmış.
TV'de görünmeye layık değil, lol.
Sinirimi bozuyor.
#AkaneKurokawa
AKIRA
Sıfır varlığı olan bir kızın
Yuki'ye el kaldırmasına inanamıyorum, lol.
Akane'nin atılacağına bahse girerim.
#AkaneKurokawa
Yurumeruyume
Bu kendini bir şey sanan kız baş belası.
#AkaneKurokawa #LoveNow #Atılsın
@2u9uFkVL
Akane Kurokawa çöp, lol
internet bunu unutmaz.
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor
Programı izlediğiniz için teşekkürler!
Herkesin düşüncelerini duymak için sabırsızlanıyoruz - #LoveNow etiketiyle tweet atın!
Kisaragi
Bir Love Now hayranı olarak, beni dinleyin.
Program bitene kadar sorun çıkarmadan
gölgede kalsaydın keşke,
ama neden son dakikada ortaya çıkıp
herkesin yoluna çıktın? Bencilliğini başkalarına yansıtma.
Programa zarar veriyorsun. #LoveNow #AkaneKurokawa
MAGO
Alt seviye bir idol olarak kalsaydın keşke.
Birine el kaldırdığında hayatın biter, değil mi?
Lütfen bir daha yüzünü gösterme.
#LoveNow #AkaneKurokawa #ProgramdanAyrıl
mmmm
Programın sonlarına doğru göstermeye çalıştığı
acınası çırpınışları gözler önündeydi.
Böyle bir numara çekmeden önce çekip gitmeliydi.
Bu program neden onun gibi bir kızı seçti ki?
#LoveNow
Yumeshi
Akane de kim? Yani, "Bir dakika, sen de mi programdaydın? lol"
#LoveNow
Tara
Bu programda daha önce hiç bu kadar bitmiş birini
görmemiştim. Bir anda ortaya çıkıp herkese sorun çıkarıyorsun,
o tavrınla da kişiliğin zaten kayıp. Sen olmasan herkes mutlu olur.
#LoveNow
S.S
Love Now'da gördüğüm hiçbir şey beni bu kadar iğrendirmemişti.
Hemen programdan ayrıl.
#LoveNow
Pyuuki
Love Now'ın son zamanlarda sıkıcı olduğunu düşünüyordum,
meğerse bu his, sen kendini zorla dahil etmeye başladığından beriymiş, lol.
Defolup gitmelisin!
#LoveNow
Akamimoza
Neredeyse tüm kadınlar senin gibi.
Üzerlerine düşeni yapmadan hak iddia ediyorlar, bir şey istedikleri gibi olmayınca da
anında çığlık atıyorlar. Çok iğrenç.
Eminim tüm idol'ler böyledir.
#LoveNow
ALlia
Alt seviye idol'ler havalara girmemeli.
Böyle olacağını tahmin etmiştim...
Samimiyetle özür dilersem insanlar beni affeder diye düşünmüştüm.
Çok sayıda kişinin görüşlerini duydum-
Çok özür dilerim.
Programdaki sözleşmem gereği, TV'de gösterilmeyen hiçbir şey hakkında konuşamam,
ama kendimi en iyi şekilde açıklayıp özür dilersem...
Tweet
Bu sadece bir işaret oldu.
Yüzünü görmek sabah bulantımı daha da kötüleştiriyor.
pes
Neden hâlâ nefes alıyorsun?
Çirkin. Berbat vücut. İğrenç ses. Sıfır popülerlik.
Miri
Pişman ol doğduğuna
dair.
Sanbonsen
Yaşadığın için utanmıyor musun?
Minori
Ekranda her göründüğünde Love Now'ı izleme isteğim kaçıyor. Defol.
Kuru
Yüzünü görmek sabah bulantımı daha da kötüleştiriyor.
RINRIN
Özür dilersen her şey affedilir mi sandın?
Seni bulursam aklını başından alırım.
Ama özür dileyeceğim, beni affedersin, olur mu?
Artık kamusal alandan çekilmesi onun tek seçeneği.
Ülkeyi terk et. Japonya'ya utanç kaynağısın.
Herkes kaybolsan sevinir.
Owiyasu
O suratla televizyona çıkacak kadar yüzsüzsün,
MEM-cho'nun dediği gibi...
Özür dileyenin üstüne hemen çullanıyorlar.
"Özür dilemek kötü bir şey yaptığını kabul etmek demek, değil mi?
Eğer yanlış yaptıysan, taş atabilirim, öyle değil mi?"
Böyle bir şey işte.
Özür dilemek Japonlar için makul bir davranış olarak görülür,
ama internetteki eleştiri fırtınasıyla baş etmenin en kötü yöntemidir.
Maboudoufu
Yuki-chan için çok üzülüyorum.
Ölerek özür dile.
Senrijuu
Defol, çirkin.
Kötü bir şey yaptım, bu yüzden bu normal.
Herkes böyle düşünüyor.
Görmezden gelemem.
Elimden geldiğince, bana yöneltilen eleştirileri inceledim.
Linç söz konusu olduğunda, hedef ne kadar samimiyse o kadar çok incinir.
O eleştirilere hiç bakmasalar daha iyi olur.
Sonuçta, bu yorumları ciddiye alıyor ve üzerine gidiyorlar.
Gözlerimi kapattığımda, aklıma gelen tek şey sert eleştirilerdi.
Kendimi sabaha unutulmuş olacağına inandırarak uyumaya zorladım.
Ama bu asla olmayacaktı.
Akane, iyi misin? Solgun görünüyorsun.
İyiyim.
Yarın okula gitmeyip evde kalmak ister misin?
Hayır, sorun değil. Gideceğim.
Akane'nin yaptığını gördün mü?
Çılgınca, değil mi? Böyle bir şey yapacağını hissetmiştim.
Sürekli "İşlerim çok yoğun" havalarında, sanki büyük bir yıldızmış gibi.
Sanki bizden daha iyi olduğunu kanıtlamadan rahat edemiyor.
Ne orospuymuş.
"Ben sizden değilim" havası veriyor, anlıyor musun?
Şu an etrafındaki erkekler tarafından avutuluyordur kesin.
Gözümde canlandırabiliyorum.
Akane, son zamanlarda keyifsiz görünüyorsun. Sorun ne?
İşte bir şey mi oldu?
Hayır.
327. Anonim
Böyle pislikler, annelerinin doğru yetiştirememesinin ürünüdür. Kısır döngü, lol
328. Anonim
Böyle bir durum, birinin yetiştirilme tarzını ele verir.
Dayak yiyerek büyüyenler, başkalarına el kaldırmaya meyilli olur.
Böyle pislikler, annelerinin doğru yetiştirememesinin ürünüdür. Kısır döngü.
Üzgünüm, anne.
Şimdilik hiçbir şey tweet atmaman en iyisi olabilir.
Sonuçta söyleyeceğin her şey ateşe benzin olacak.
Bir şey söylemek istediğinde önce bana danış.
Ajansının hesabını ele geçirdiğine eminim.
Yoksa kendini daha da aptal gösterebilir, lol
Bir sonraki bölüm yayınlandığında, ekrana neyin geldiğine bakacak gücüm yoktu.
485. Anonim
Ajansın risk eğitimi berbat.
486. Anonim
Bu, ajansın sorumluluğunda bir konu.
487. Anonim
Trend olan o Akane kızını araştırdım,
ama daha önce adını hiç duymamıştım.
Ancak, biraz yatışmış olan eleştiriler yeniden alevlendi,
488. Anonim
Akane kötü bir çizik bıraktı-
bu yüzden neyin dahil edildiğini az çok tahmin edebildim.
Ve şovun gündemde olduğu sürece işlerin yatışmayacağını düşündüm,
bu da şov dünyasındaki kariyerimde hep peşimi bırakmayacak bir sorundu.
Onu uzun zamandır tanıyorum, etrafındakilerden farklı olduğunu düşünüyor,
ya da kendini bir dahi falan sanıyor diyebilirim.
Tiyatro Topluluğu
Ajisai
Başkalarının acısını hiç düşündüğünü sanmıyorum.
İyi kız rolü yapması tamamen numara değil mi?
Eminim kamera arkasında erkeklerle takılıyor ve işini ciddiye almıyordur.
Yüzünde "Dünyanın merkezi benim" ifadesi var.
İyi bir aileden geliyor, değil mi? Hayatında hiç zorluk çekmemiştir.
Onu gerçekten seven var mı?
Ne yapmaya çalışırsa çalışsın, boşuna.
Hiç arkadaşı olduğundan şüpheliyim.
Etrafındakilerle geçinemiyor ve yüzeysel doğası açıkça görülüyor.
Düşünmeden hareket eden bir aptal.
Erkeklerle çevrili ve işler yolunda gitmeyince hemen histerik oluyor, biliyor musun?
Muhtemelen hiçbir şeye kalbini koyup çaba göstermemiştir.
Pochi ve Ateş
Benim de etrafımda onun gibi bencil insanlar var.
Kendini kandırıyorsun. Artık senin için bir yer yok.
Yani, linç edilen o Akane kızı
bir Lala Lai oyununda oynamıştı,
ve süper çalışkandı... (devamı)
Yani, linç edilen o Akane kızı bir Lala Lai oyununda oynamıştı ve süper çalışkandı.
Ancak şu anki bu gürültüyü görünce,
bunun sadece bir satış noktası olarak kullandığını düşünmeye başladım.
Ancak şu anki bu gürültüyü görünce, bunun sadece bir satış noktası olarak kullandığını düşünmeye başladım.
bir satış noktası.
Onu destekliyordum ama artık yapamıyorum.
Ortaokulda Akane ile aynı sınıftaydık ve herkes o kızdan nefret ederdi.
Ringo
Ortaokulda Akane ile aynı sınıftaydık,
ve herkes o kızdan nefret ediyordu, lol. Aslında
pek iş bulamasa da, hemen bir prova ya da
fotoğraf çekimi bahane edip okuldan erken ayrılırdı.
Kesinlikle ders asmak için bahane olarak kullanıyordu, lol.
Söylenenlere göre tam bir nymfo sürtükmüş, lol
Minori
İşte yıllık fotoğrafı, lol
Akane Kurokawa
Söylenenlere göre tam bir nymfo sürtük.
Şov dünyasındaki günleri bitti. Kimse bir modelin değerli yüzüne tokat atan birini işe almaz.
Taroun
Şov dünyasındaki günleri bitti, lol. Kimse işe almaz
bir modelin değerli yüzüne tokat atan birini, lol
Bu arada, Akane harbi çirkin, değil mi?
Yassan
Yüzünde kötü bir ifade var, değil mi?
Bu arada, Akane harbi çirkin, değil mi?
Sorgu
Şirketinizin web sitesinde Akane adında,
bu tür sorunlu davranışlara karışmış bir kızın
yer aldığının farkında mısınız?
Genel kanıya göre,
böyle birini kullanmak...
Dosya yükle
Gönder
Yüzünde kötü bir ifade var, değil mi?
Bencil-kız
Akane
Yuki
Akane Kurokawa'yı araştırdım!
Estetik ameliyat?
Erkek arkadaş?
Mevcut eleştiriler?
Güle güle, Akane.
Artık seni ekranlarda göremeyeceğiz maalesef.
Akane Kurokawa-san'ın yer aldığı yapımlar
Güle güle, Akane. Artık seni ekranlarda göremeyeceğiz maalesef.
37. Anonim
Geber.
İyi misin, Akane?
Düzgün besleniyor musun?
Hepimiz senin için endişeleniyoruz~
Düşünüyorum da, bir şey yemedim bugün.
Ben gidip
bir şeyler alayım.
Şimdi gitme, lol.
Kasırga var, lol
Yoruldum.
Düşünmekten... yoruldum.
Hiçbir şey düşünmek istemiyorum.
HAYIR! Bırak beni!
Sakin ol!
Düşmanın değilim.
Lütfen, sadece sakin ol.
6. Bölüm
Egosurfing
Last chance ni ueta tsumasaki ga
Odoridasu mama kaketa kono yozora
Nami no stance ja nabikanai
Hoshi wa houseki no akogare
Ukabu namida to ase wa chi no nagori
Me no naka de shika oyogenakya shibai
Dakedo stage ga nigasanai
Itsu-itsumademo akogare kogareteiru yo
Böyle bir yalancı görmedim
Umaretsuki tatteno sokonashi
Bu yalan aşktır. Ve bu yalan dünyaya bir armağandır
Dare to ikita ka omoidashite
Watashi ga inochi o kakeru kara, ageru kara
Anata wa jikan o kureta no deshou?
Arayuru nozomi no subete o kanaetara, aa hatasetara
Anata ni aitai
Hoshi ni negai o kakete
Saa, hoshi no kotachi yo, yoku onemurinasai
Kagayaki wa namaranai, anatatachi naraba